que se me olvidaba que se me olvidaba
que Antonio David respondió a lo de
valde pera eh anda que Antonio David
tiene que estar contento
con Mira mira mira mira está enf está
enfadado está enfadado está enfadados
está enfadados Anda anton tiene que
estar contento con el con el programa de
malver
eh el programa de malber es el único
bueno el programa de malber y el canal
de you de malver es el único canal en
YouTube que está a favor de Rocío car
Bueno del testimonio de roco Carrasco no
que muchas veces cuando decimos a favor
o en contra de roscio Carrasco parece
que es en total no que tienes algún tipo
de problema con ella o lo que sea no eh
del testimonio no o sea malber es el
único que está a favor del testimonio de
Rocío Carrasco en YouTube con
repercusión que tiene los mismos
seguidores los mismos números que yo en
el canal principal
en fin vamos a ver qué es lo que ha
respondido Antonio David al podcast de
valde
pera tenemos directo también para hablar
de esa entrevista que ha
dado en un medio de Youtube David valpas
el Antiguo director de
salvame bueno en un medio de YouTube no
el podimo que Lía no tiene su línea
ideológica el podimo es de bueno podimo
una plataforma diferente a YouTube
podimos es una plataforma de podcast
está en vídeo y está en tal Javi para la
próxima hacemos
encuesta Deja las encuestas que las
carga el [__] No me vuelvo hater lo
importante en la vida es saber opinar Y
respetar las opiniones muy bien brii di
que si reina Pero bueno el presentador
es YouTube antiguo director de cuentos
chinos y ex trabajador de la fábrica de
la tele David valde pereras actualmente
imputado en la operación de lux que no
se le olvide a nadie pues
sí dicho lo cual os sigo leyendo ole ole
ole dice Julia domingo o sea pero David
pero Antonio David no ha respondido a
valde peras como tal
no anton no ha respondido a valde pera
dice que va a ser un directo
no David valde peras a un canal de
YouTube
y también voy a anunciar alguna cosa
después de haber leído esta mañana la
entrevista David valde de forma viernes
vamos que no hay ningún problema que
cuente con él y el viernes vamos a
tratar
eh de forma
exhaustiva la entrevista que ha dado
David valde peras a un canal de YouTube
y también voy a anunciar alguna cosa
después de haber leído esta mañana la
entrevista
Okay a ver no sé qué es lo que dirá en
primer lugar punto número uno cosa que
me que me sorprende de aquí
vale Y quiero vuestra opinión y quiero
vuestra opinión vale
eh y me llama la
atención Antonio David de repente
haciendo directos todos los
días Qué
raro Qué
raro que habrá que habrá
cambiado
tesa
no sabe hacer directo solo bueno dejarlo
que haga directo como quiera cada uno
puede hacer lo que le dé la gana yo eso
no lo critico pero sí que me sorprende
que ahora de repente haga todos los días
o sea de uno cada dos semanas todos los
días eso me ha llamado la atención estos
días
[Música]
Eh Y
luego que está bien que está bien que
haga mucho contenido está bien
eh y
luego era lo que tú pedías Abi te hecho
caso vale vale
[Música]
e que no entiendo tampoco Mira porque
dice que él le va a responder a
David pregunta por pregunta o Punto por
punto No de la entrevista y que va a
anunciar algo Yo entiendo que cuando él
dice va a anunciar algo entiendo que se
refiere a demandas
no lo mismo que dijo cuando amor romeira
No no ya se lo mandado mi abogado yo no
veo nada demandable sinceramente
[Música]
en yo no veo nada demandable en el en
ese trozo O sea que realmente realmente
ha sido un trozo muy corto no sé Mimi si
dentro de la entrevista había más yo no
he visto más sobre Antonio David no he
visto más
eh el tema que sí que
reconocen
el tema que sí que
reconocen lo que hemos estado viendo en
la entrevista no que reconocen que
sabían lo de roso Carrasco pero que
estaba todo preparado para despedirlo
todo a su tiempo no y en su orden no
para machacarlo y para ensuciar la
imagen pero es que ya están condenados
por eso es el despido improcedente ya
están condenado por eso
[Música]
no José Luis dice le han llamado
maltratador no le han llamado
maltratador yo me he dado cuenta de ese
extracto eh
a lo que se refiere
malber vamos a ver a que la serie lo
llaman
maltratador o sea no sé si me explico
malber No está no está llamándolo
maltratador malber lo que hace es que
vamos a ver está hablando de una serie
vamos de una serie de los programas que
conlleva la serie O sea no no lo llama
maltratador No no no no no esto no
funciona así
la serie De qué trata de que Antonio
David es un
maltratador de eso trata la serie otra
cosa es que yo lo piense evidentemente
no pero la serie trata de poner Antonio
habido un
maltratador la serie y todos los
programas del entorno Bueno de hecho los
presentadores Jorge Javier no se ha
cortado en llamarle maltratador mil
veces entonces lo que malber dice es que
a esta serie Pero ahora al maltratador
lo ponéis en lo tenéis trabajando con
ustedes me entendéis lo estoy explicando
un poco como el culo no lo llama
maltratador no lo llama
maltratador l alne
exactamente exactamente
alanne
pero lo mío No yo no tengo la teoría
vamos yo lo he pillado así al
Anne que no lo llama maltratador yo no
lo entiendo así yo no lo entiendo
así dijo yo no voy a defender a un
maltratador no Ana él dice yo no voy a
defender a este
ser yo no lo veo recorrido Para demandar
eso no te digo que yo apoye ese
comentario que yo no lo hubiera hecho yo
lo hubiera hecho de otra manera pero
recorrido como para una demanda no tiene
eso Entonces si lo que va anunciar es
medidas legales contra malber
no exactamente Elisa lo dice en un
contexto o sea es que lo dice en un
contexto que yo mismo que soy defensor
de que no le digan Antonio David
maltratador lo podría haber dicho
Igual me entiendes O sea imagínate yo te
lo puedo decir dentro de un contexto te
lo puedo decir igual Sí sí Muchos decir
que Antonio David era un maltratador y
habéis grabado una serie diciendo que la
maltrataba que no sé qué pero luego al
maltratador lo tenéis trabajando No a
sueldo O sea no es no lo estoy llamando
maltratado estoy diciendo que ellos lo
ponen y lo califican como
maltratador no estrella no es amigo mío
Ay De verdad qué pereza y qué pena dais
estrella se Por el simple hecho de que
estoy explicando eso y has estrella
poniendo ahí es amigo tuyo por qué lo
cubres Ay de
verdad exactamente tesa vamos yo creo
que se entiende
tranquilamente pero
bueno es que no veo nada tampoco
respondi a a lo que ha dicho valde peras
tampoco porque no le ha falta respeto
simplemente ha dicho que no Exacto
Pilar Exacto Pilar he pensado lo
mismo directo esta noche directo mañana
y directo el viernes y veremos a ver si
el domingo cae
otro me parece
interesant cómo Perdón horas
[Risas]
extras
nos mata en dos días todo todo depende
de hacer los deberes pronto y rápido con
los
niños di que sí hombre hay que hay que
hacer
contenido
no [__] pero [__] me ha llamar la
atención no O sea me ha llamar la
atención cuanto menos no de hacerte un
directo Cada
cuánto Cada cuánto [__] Que Precisamente
es lo que decíamos [__] Cómo podrías
Cómo podías sacar este canal podías
haber reventado podías haber sacado
muchísimo
no un directo cada dos semanas y ahora
[__] a Sara te hace cinco en la misma
semana [__] hace más que
yo Javi ya han ha hablado de ese tema
sus abogados en un directo de derecho al
corazón esta tarde Sí a ver vamos a
verlo uno al mes en los últimos pero que
sí hacía muy pocos directos
verdad
hacía muy poco y ahora está ha cco en
una semana [__] qu ha pasado qué ha
pasado
[Risas]
ahora l